Specijalno za forum IPTV Zezanje
Dečki, vrijeme je za akciju.
-Formacija kornjača za 3, 2, 1!
Što se dogodilo za formacijom
kornjača? -Formacija kornjača?
Mislio sam da si rekao
"Formacija vjeverica."
Zašto bih to rekao... Što
je "formacija vjeverica"?
Smirite se. Idemo!
Raph, učini ono svoje.
-Ne. Ne želim. To boli.
Učini to, hajde. Neću prestati
dok to ne učiniš. -Dobro!
Donnie! -Idemo!
Dogovorio si sve? -Da,
bit će tamo, obećavam.
Hvala, Kevin. Vidimo
se idući tjedan!
Hajde, hajde! -Dečki, znate
proceduru. Donesimo tu kutiju Mikeyju.
Daj mi to. LEO: VOĐA
Daj mi je! -Čuvaj
je! RAPH: SNAGATOR
Raph, ovdje! Evo ti je. -Ja
ću to uzeti. DONNIE: MOZAK
MIKEY: LJUBITELJ PIZZE
To je to. Stigli
smo na vrijeme!
Vidite li to? -Ja kažem,
"Idemo!" Vi kažete, "Knicks!"
Idemo! -Knicks! -Evo 2 boda!
-Zakucaj je! Zakucaj loptu!
Može li biti bolje od ovoga?
-Ja želim biti tamo dolje.
Da si dolje, ljudi bi
bježali za živu glavu.
Vidiš ti mene?
Izgledam dobro, buraz.
Imamo najbolja sjedala ovdje.
Svatko može sjediti dolje.
Spasili smo grad. Trebali bi biti
na ekranu, a ne sjediti na njemu.
Dame i gospodo, prije godinu
dana, sjena je prekrila naš grad.
Našao se pod opsadom
zloglasnog Shreddera.
Uz svoju vojsku Foot Clan,
Shredder je vladao našim ulicama.
Sve dok iz sjena nije
došlo svjetlo nade.
Vidite li tko je to?
-Bio je skromni snimatelj.
No kada je opasnost
zatekla srce našeg grada,
posve sam se borio protiv
Shreddera i stavio ga iza rešetaka.
Obratite pozornost
na prve klupe,
gdje Jill Martin upoznaje
čovjeka koji će ovaj tjedan
primiti ključ grada. Pozdravite
Vernea "Sokola" Fenwicka!
Vern, reci obožavateljima
kako je obični građanin
uspio posve sam uloviti
Shreddera i privesti ga pravdi.
Zapravo, pomogli su
mi neki prijatelji.
Nema šanse! Dat će nam
zasluge. Evo ga! Stiže!
Munja i grom! -Ma
daj! -Što je ovo?
Ne možemo uzeti zasluge za Shreddera.
Vern se samo drži našeg dogovora.
Zbog tog dogovora smo mi na visini na kojoj
nos krvari. -Kada smo kod krvavog nosa...
Što si uzeo? -Čekaj. Čekaj. -Budi
oprezan. To je moja puhaljka.
U glavu. Ravno u
glavu. -Možeš ti to.
Možeš ti to! -Htio sam
biti primjer svim građanima.
Jedan čovjek... -Jesi
ga! -Jesi li dobro? -Da.
Sada ja, sada ja.
-U redu. Možeš ti to.
Hvala na sudjelovanju.
Vern "Sokol" Fenwick!
Evo ti na, sokole!
Što se dogodilo? -Bok, April.
April! Što ima, April?
Ja sam malo vježbao.
Slušaj me. Na
željezničkom kolodvoru sam.
Pratim dr. Baxtera Stockmana.
Diplomirao je MIT sa 15 godina. Ima
134 patenata. Vodeći znanstvenik TCRI-a.
Obožavatelj sam.
Čovjek je genij.
Genij koji će se naći u velikoj
nevolji. Mislim da radi sa Shredderom.
Trebaš li nas tamo?
-Ne. Baxter je mekušac.
Znaš li onaj rođendanski poklon tvoj? -Da,
sat. -Želim njime hakirati njegovu poštu.
Ako mu želiš hakirati račune, morat
ćeš se približiti. -Koliko blizu?
Moraš biti 1 metar u
blizini njegovog uređaja.
Jasno. Hvala na pomoći.
Čujemo se kasnije.
Izvolite. -Hvala ti.
IZVAN DOMETA
Ispričavam se. Niste li vi...
Makar bih volio biti netko koga
bi djevojka poput tebe prepoznala,
uvjeravam te, ne znaš tko sam ja.
-Vi ste Baxter Stockman. Dr. znanosti.
Diplomirali ste MIT sa 15 godina.
Inspirirala me vaša inovacija nanorobotike.
Oprostite. Prava sam šmokljanka.
-Slobodno. Dajte si oduška.
Stvarno? -Da.
-Hvala vam.
Zapravo, postoji velika razlika.
Ja sam šmokljan, ne štreber.
Kao razlika između Gospodara
prstena i Harry Pottera.
Ili kao između TED talks
i... -Comic-Con! Da.
Dr. Stockman. Primili smo potvrdu.
"Pošiljka" se šalje večeras.
Neka je prate cijelim putem.
Za danas sam gotov sa poslom.
Moram se javiti. Na brzaka.
Zove me dečko. Žao mi je.
Imaš dečka. Naravno da
imaš. No, zna li tvoj dečko
razliku između Pi na
treču decimalnog zareza,
i Pi na petnaestu decimalnog zareza?
-Iskreno mi vas je čast upoznati.
I jedan ste od najboljih
umova naše generacije. Bok.
Gledajte. Našla sam kauboja.
Pogledajte te mišiće.
Ptičica!
Koliko vas samo ima.
Obrana! Obrana! Obrana!
Bacanje lopte! -Nema šanse!
Pizza mi je na tenisici!
Pogledaj. Pogledaj mi tenisicu.
Pojasni mi to. Pizza mi je na tenisici!
Dobrodošao u New York, stari.
To je bilo za dlaku. -Sada ćemo morati
pronaći novo mjesto za gledanje tekme.
Mikey, što to radiš? -Parada za noć
vještica. Uvijek sam htio biti u njoj.
Jedina noć kada se uklapamo.
-Mi se nikada nećemo uklapati.
Mi smo nindže. Živimo u
sjeni. Idemo! -Da. Idemo.
Zakon.
Dobro izgledaš,
buraz. -Hvala, stari.
Mikey. -Gdje je problem? Ovo
je moj grad. Ovo je moja ekipa!
Poludi New York!
Najbolja stvar ikada! -Koji
dio "nindže se kreču u sjeni"
ti nije jasan?
-Kako je prošlo?
Gledam podatke sa Baxterovog iPada. -Ušla
si. Što si našla? -Datoteke se brišu.
Program za samouništenje. -Brišu
se? -Prije početka brisanja,
uspjela sam pročitati nekoliko e-pošta.
Bila sam u pravu. Radi sa Foot Clanom.
Shreddera prevoze u zatvor
na sjeveru države večeras.
I Foot Clan planira napasti konvoj.
-Planiraju ga izvući iz pritvora.
Koga, Donnie? -Shreddera.
Beebs.
U redu.
Jones. Sada su
u tvojim rukama.
Što ima, tatice
kršenja zakona?
U ime građana New Yorka,
dobrodošao u veliko zbogom.
Meditirao si gotovo 24 sata. Za
10 sekundi ćeš postići nirvanu
i potpuno duhovno
prosvjetljenje. Deset, devet...
Tri, dva...
Ispričavam se. Usporite.
Želi mi netko objasniti ovo?
Učitelju, Foot Clan planira
osloboditi Shreddera.
Ako oslobode Shreddera, njegova
vladavina terora će opet započeti.
Točno. -Onda ostaje
samo jedno pitanje.
Zašto gubiš vrijeme pričanjem sa starim
čangrizavim štakorom? Odite ga srediti!
Hvala, tata.
Nemojte se previše
uzbuđivati. Još radim na njemu.
Čovječe.
Ti to mene zezaš?
-Još imam dosta posla.
Kada bude gotov, bit će
nevjerojatan. -Poslužit će i sada.
Ove žice su sve zapetljane. Nema
nikakvog reda. Crvene su ovdje, žute...
Treba još zavarivanja...
Sjedala se ne naginju...
-Donnie! Donnie!
Shredderov konvoj je 11 kilometara
sjeveroistočno. Nagazi na gas!
Pomaknuli su vrijeme. Krećemo.
Učitelj Shredder je krenuo.
Nadzorni video je uživo.
-Standardna formacija prijevoza.
Kako su predvidivi.
Shredderu! Imaš 32 optužnice
za ubojstvo prvog stupnja.
Dovraga! Ti si
opasni kujin sin.
Kažem ti Kao osoba koja također
ima problema sa kontrolom bijesa,
tebi, prijatelju, je potreban
hobi. Ja se bavim hokejom.
Volim lomljenje kostiju na
ledu. Ti voliš hokej, zar ne?
Ne. Ja volim borbe u kavezu.
-Borbe u kavezu. Okej.
To je on. -Hej, govori srcem.
G. Shredder. Veliki sam obožavatelj
vašeg posla. Pogotovo ranijeg.
Ja sam Bebop. Ovo je
Rocksteady. Ludo ime,
no njegovi preci su iz
finske. -Tako je. Ja sam finac.
Jer svaki puta kada započnem
batine ih "fino" završim!
Što? -Da, rekao sam to! -Stari
moj! -Stari moj! -Daj nogu.
Hej! Začepite gubice!
Čudan je svijet, zar ne?
Sada ćeš provesti ostatak života iza
rešetaka sa ova dva tupana. -Ili ne.
Vidi ove motore. Idu nam
s lijeve i desne strane.
Nagazi na gas!
Vozi, vozi, vozi!
O, moj Bože.
Zovi pomoć! -10-13. Napadaju nas. Krećemo
se sjeverno po 87. Trebamo pojačanje!
Zaključaj ogradu!
Puška! Gdje su
meci? -U torbi su.
Koji vrag rade u torbi?
Krov gori! -Zezaš me?
Pošalješ nas na autocestu sa najopasnijim
kriminalcom, a ne napuniš pušku!
Neprijatelji na busu.
-Sredimo ih. Pritisni gumb.
Koji gumb? Milijun ih je.
-Broj tri. -Tri, tri, tri.
Imamo društvo. Mikey, pobrini se
za desnu stranu. -Ogromni nunchuksi.
Pozdravite mojeg
malog prijatelja.
Bravo, Mikey.
Zakon su, zar ne?
Da, užasno zakon! -Maknite ih
od tamo! Sredite te kornjače!
Ne sviđaju mi se ti tipovi.
-Ne koristim svoj potencijal.
Smiri se, Raph. Imamo posla.
Dečki, vraćaju se. -Dosta je!
Vrijeme je za iznijeti smeće.
Tako se ja kotrljam.
A tako se ti kotrljaš.
Mogu li još nešto učiniti?
Raider 3, kreni. Dovedite
ga do ekstrakcije.
3 kilometra smo od izlaza
14. Postavite prepreku.
Što je to? -Ogromni magnet.
To te ja pitam.
Idi otraga.
Osiguraj zatvorenike.
Shredder!
Sranje! -Pobjeći
će. -Ne, neće.
Ako Shredder ne može do ekstrakcije,
onda ćemo mu je donijeti.
Hajde, hajde. -Ne požuruj me!
Hej. Moje ime
je Be-bop! -Bok.
Na tebi je sve, Mikey.
-Vrijeme je da očaram.
Oprosti! Zaglavilo
je. -Ovo je pušiona.
Evo ga. -Ovo je zakon!
Moramo ga ranije
teleportirati. -Rekao si...
Da bi to bilo opasno. Istina.
-Donnie, moraš približiti Mikeyja.
Naciljao sam. -Imaš
samo jednu priliku.
Pokreni. -Pucaj, Mikey!
Gdje je nestao? -Uspjelo je!
Shredderova lokacija nepoznata?
Gdje sam to? -Je li bitno?
Znam što misliš. Sve načine
na koje bi me volio ubiti.
No za to bi me
morao nadmudriti.
A nitko i ništa nije
pametnije od Kranga! Oprosti.
Je li ti malo sluzi iz
pipaka ušlo u oči, Shredderu?
Znaš mi ime. Zašto sam ovdje?
Jer ste ti i tvoj kompić dr.
Stockman pronašli nešto moje.
Uređaj za teleportiranje. -Njime
sam trebao pobjeći iz zatvora.
Sposobniji je za puno više od
toga. Taj uređaj je dio stroja
koji se zove luk kondenzator.
Prije mnogo godina, poslao sam
kondenzator u Zemljinu dimenziju.
No pri ulasku u vašu atmosferu,
slomilo se na tri dijela.
Ti i Stockman imate jedan dio.
Drugi je u New York muzeju.
Treći je u brazilskoj prašumi.
Nabavi druga dva dijela.
Dr. Stockman bi trebao
biti sposoban sastaviti ga.
A što onda?
-Otvorit će portal
kroz koji mogu dovesti svoj ratni
stroj, Technodrome, na Zemlju.
Skupa, moći ćemo pokoriti ljude
tvog planeta. -Zainteresiran sam.
Pomoći ću ti srediti Zemlju ako ti
meni pomogneš sa mojim problemom.
Četiri brata će me pokušati
zaustaviti. Kornjače.
Svjestan sam tvoje
prošlosti. Uzmi ovo.
Pomoći će ti oko
tih nametnika.
Vidimo se na drugoj strani.
Uguraj me unutra!
Uguraj me, glupi robotu.
Jače!
Idiote! -Samo je
nestao? -Čekaj, čekaj.
Ako pokrenem kameru sa ramena
kroz elektrostatički filtar,
možda otkrijemo što
se dogodilo Shredderu.
Pokaži mi nešto. -Gle. Ovdje!
Izgleda kao ostatak teleportacije.
-Ostatci teleportacije. Najgori su.
Zar takva tehnologija postoji?
Baxter na takvoj tehnologiji
radi godinama već.
Cijeli iPad mu je bio pun
informacija o Shredderu i Foot Clanu.
Poput virtualnog priručnika! Sigurno
ima kopiju na glavnom računalu.
Donnie, treba mi
nešto. Što imaš? -Čekaj.
Znam što ti treba. Samo
prikopčaš i kopiraš.
Savršeno. Idem provjeriti.
-Idemo s tobom. Kao Podrška.
Čekajte. Sunce izlazi. Ne
možete van. Vidjet će vas.
Zloglasni Shredder je pobjegao iz
pritvora... -Prevozili su ga sa Manhattana
gdje je služio doživotni zatvor...
-Započela je potjera za njim,
načelnik policije kaže da će
ga zaustaviti pod svaku cijenu.
Nevjerojatno. Prošitire
potragu na sve mostove i luke.
I želim izvještaje
svakih sat vremena.
Neka bude svakih
pola sata. -Molim?
Ovo je sada moja istraga.
Načelnica Vincent. Krim policija.
Imam ovlasti. -Imali ste ih.
I pokazali ste da niste autoritet kada
ste izgubili 3 zločinca u jednoj večeri!
Shredder je najzloglasniji kriminalac
kojeg smo vidjeli. I imali smo ga!
A sada je na slobodi. Od kuda
vam ovo vrlo osigurano vozilo?
Bio je ispod mosta, napušten
i razoren. -Svjedoci?
Nažalost. -Sve je
normalno, pratim proceduru,
a zatim nindže na
motorima projure pored nas!
A nas su napadali
sa svih strana.
Nastavi. -Pogledam retrovizor, i
vidim nešto nalik smetlarskom kamionu
koji ide prema nama kao
da je na bojnom polju.
Koji je cilj bio tog
ratnog sanitarnog vozila?
To sam se i ja pitao. No zatim je
počeo ispaljivati okna kanalizacije.
Okna kanalizacije!
-Tako je. Kao projektile.
Dobivaš slobodno, Jones.
Skidam te sa plače.
Nisam lud! Znam što sam vidio!
Mogu vam pomoći da ih ulovite.
Iz New Yorka sam. Znam
ulice bolje od ikoga.
Prvo pravilo potrage za zločincima: Ne
prihvačaj pomoć od osobe koja ih je izgubila.
Došli su iz zasjede!
-Hvala na iskazu, Jones.
Policajac Jones! I bit
ću detektiv jednog dana.
Čekam iduće prijave
na akademiji.
Sretno s time. A za
sada si učini uslugu.
Ostavi ovu potragu
profesionalcima.
Vas dva idiota
imate omiljeni kafić.
Nisu toliko glupi
da se vrate tamo.
Da, jesu.
Dobro sam odalamio
onog stražara po glavi.
Jesi li vidio taj udarac? -Vidio? Osjetio
sam ga, čuo sam odjekivanje sa zidova.
Stari moj! -Stari moj!
Baš kako je mama pripremala.
-Konobar! Gdje su sendviči?
Izvolite dečki. Specijalitet
kuće. -Bilo je i vrijeme.
Sa krastavcima. -Može li se
tim krastavcima uči u trag?
Te mobitele je teže
pratiti nego Shreddera.
Nemoj nas gledati u oči.
Misli da smo bezopasni. -Dojadilo
mi je biti nečiji potrčko.
Bez Shreddera se možda
možemo podiči na vrh.
Uzeti svoj dio
grada. -Da, da.
Možda započeti svoj "Klan stopala".
Pa s vremenom doći do nožnog klana!
Iskreno, koliko
teško može to biti?
G. Shredder! Stari moj.
Samo smo razmišljali o konsolidaciji
svog zločinačkog poduzeća.
Razmišljali smo
o podijeli 51/49.
Vama više, naravno. -Ne traži
partnere. -Tražim potrčke.
I to nam odgovara.
Što je, robotu?
Ne bojim te se.
Lebdim poput leptira, bodem kao pčela.
-Svake sekunde dok smo ovdje dolje,
Shredder postaje moćniji, a
Mikey naporniji. -Čuo sam te!
Treniramo. Na neki način.
Čim se sunce spusti, kornjače idu
u akciju. -Robotu. Meni se obraćaš?
Jer ne vidim nikog drugog...
-Zakazao sam, gospodaru Splinter.
Zadužili ste me, a
Shredder nam je pobjegao.
Nisi to nikako
mogao spriječiti.
Ne dopusti tome da ti
odvrati pozornost. Upamti,
dok god držiš tim ujedinjenim,
uvijek ćete uspjeti.
Tražimo bilo koga da se javi
sa informacijama o bjeguncima,
i da se javi ovlastima...
-Samo ću te još jednom pitati.
Sigurno ti tipovi nisu bili
ovdje? -Ne znam o čemu pričaš.
U redu. Znaš što?
Obožavam ovu pjesmu!
Slobodno posudim
ovo? -Što to radiš?
Znaš što? Nema veze. Ogreben je.
-Dovraga! -Možda nešto popijem.
Jesi li lud? -Približno.
Prestani! Prestani!
-Hoćeš mi reći gdje su?
Dao sam im mobitele. Samo to znam!
-Odgovorna poslovna osoba poput tebe,
ne bi prodala hardver bez nekog
načina da se prati taj hardver.
Je li tako? -Evo ti. Imam
GPS. S time ih možeš pronaći.
Gdje si? Gdje te izbacilo?
Učitelju Shredder.
Plan je uspio!
Ali ne kako si ti planirao.
Prošao sam dalek put, i sada...
Imamo posla.
Neustedder, javi se.
Neustedder?
Neustedder, čuješ li me?
Kada sam pronašao ovo, nisam mogao
niti zamisliti koliko je važno.
No taj zapovjednik Krang kaže da će ovo
pomoći otvoriti portal u drugu dimenziju?
I kada učinimo to, pridružit ćemo
mu se u vladanju ovog planeta.
Imat ćemo beskrajnu moć.
-Moć. I neopisivu slavu.
Jer ćemo otvoriti tkaninu
između dva svijeta!
Za to su potrebni drugi dijelovi.
Dok su god ona četiri brata vani,
moramo stvoriti vojnike koji
će ih poraziti jednim udarcem.
A ovo će nam pomoći u tome.
Ovo treba sintetizirati.
A to je tvoj posao.
Rock, pazi ovo.
Moram si nabaviti jedan ovakav.
Zamisli što bi mogli sve s time!
Kao da sam na satu fizike opet.
-Sada nam trebaju ispitanici.
Kandidati koji će me
slušati. Ogromni u veličini.
Niski u inteligenciji.
To boli! I ne na dobar način.
Što se događa?
Što nam se događa? -Ne
znam, ali osjećaj je super!
Ovo će biti dobro!
Čudan je osjećaj. Kao da imam
mravce u hlačama. Ogromne mravce!
U redu, Bebop i Rocksteady.
Znam da ste negdje gore.
Znao sam! -Skeniraj
ispitanike. -Pretražujem.
Čudesno. U svakom čovjeku
postoji uspavani gen
koji nas veže sa životinjskim precima.
Kao da ih je ta ljubičasta izlučina
vratila na njihovo pravo
mjesto u životinjskom carstvu.
Ti si nosorog. -A ti
si... Ne znam što si ti.
U redu, da ja vidim. Ja
sam... Ja sam mala svinjica.
Ti si bradavičava svinja. -Jesi
vidio kako nosorog napada? -To boli.
Sviđa mi se! -I meni! -I meni.
-Pripremi cijeli spremnik.
Što ih više napravimo, to će
lakše biti zaštititi portal.
Stari moj! -Ovo je zakon!
Pogledaj mi rog! -To, mala!
Pogledaj mi rep. Vidi kako
maše. -Fora. Imam li ga i ja?
Tko je to? -O'neil.
Idite po spremnik!
Ne želite ovo činiti, zar ne?
Inače ne završi dobro za vas.
Jer imam četiri prijatelja.
Zelene nindže.
-Daj nam izlučinu.
Bok.
Gdje je nestalo?
Stoj. -Ne mrdaj!
Onaj tip sa hokejskom
palicom u drugoj ulici,
ja nemam ništa sa time.
Hvala ti. Kako se
zoveš. -Casey Jones.
Kako? -Casey Jones. -Stacy
Stenje? -Casey Jones.
Bok.
Miči se od nje! -Makni se.
Nemojte nas pojesti.
Mi nismo hrana.
Ljudi sa Zemlje nisu vaši
neprijatelji. -Pazi sada ovo.
Poslao nas je vrhovni vođa
kako bi je li ukusne ljude
i umakali ih u umak. Šalim se.
Ja sam vegan. Osim mesa, sira
i jaja. -Ovo su moji prijatelji.
Oni... Oni su tvoji prijatelji.
-Da, prijatelji. Recite mu.
Donatello u ljubičastom, on je genij
za tehnologiju, i tehnički je genij!
Raphael u crvenom, on je poput
velikog medvjedića koji se voli maziti,
ako su ti medvjedići
užasno nasilni.
Leonardo. U plavom. Neustrašivi
vođa. Tih, al' smrtonosan.
Ja sam Michelangelo,
narančasta.
Trostruka opasnost... Mozak,
snaga, i očito očaravajuća osobnost.
Dame me zovu Mikey. -Jesi
gotov? -Da. -Oprosti što kasnimo.
Pojasniš mi što se događa?
Išla sam Baxteru, no Shredder je bio
tamo. Pričao je o otvaranju portala
do druge dimenzije, zatim je
ubrizgao izlučinu u one kriminalce.
Jednog je pretvorio u nosoroga,
a drugog u bradavičavu svinju.
Motriš Bebop i Rocksteady?
-Zašto te zanimaju?
Recimo samo da ih
želim privesti pravdi.
Vratimo se u jazbinu. Raph,
uzmi "Petak 13." i prati nas.
Ide s nama ako može pomoći u potrazi.
-Ne, ne ide. Nema šanse. Ostajem ovdje.
Složio bih se s tobom, no u krivu
si. Vidiš, dijelimo "stečena prava".
Ništa ne dijelim s
vama. -Dečki, dečki...
Građanima je potrebno da
zanemarimo probleme i radimo skupa.
A to ostavlja samo jedno pitanje.
Jeste li vas dvoje u vezi...
Idemo, hajde!
Ako im je izlučina
ubrizgana u krvotok,
postoji mogućnost ako ustanovim
izotopni potpis jedinke,
da možda možemo pratiti
njihove lokacije.
Nađemo njih, nađemo Shreddera.
I stavimo ih u lisice!
I dok god imamo hokejske
maske, što može poći po zlu?
Ozbiljno? Stvari iz močvare
mi daju modne savjete...
Koji žive u podzemnom
zabavnom parku,
i da oprostite, imaju
najpretencioznija imena ikada.
Oprosti, ja sam ih imenovala.
-Ekipa? Nitko da se nije pomaknuo!
Tamo je ogromni štakor.
Da, već smo ga viđali ovdje.
Samo ga se na jedan način možeš
riješiti. Moraš se sagnuti.
Kada ga napadneš, moraš
učiniti to brzo i snažno.
Vjerujemo u tebe, Sve je na tebi.
-Moraš ga srediti. -3, 2, 1, sad!
Ogromni štakor,
1. Novi dečko, 0.
Ne mogu vjerovati
da je bilo tako lako.
Mislio sam da neće učiniti
to. -Bilo je zabavno.
Trebali bi češće
imati goste. -Odlaziš?
Ako pronađem izlaz, da.
Išlo mi je dobro u potrazi,
dok se ti nisi pojavila.
Idem ih pronaći ili će biti
problema. Kako se ono kaže,
"Ako želiš nešto učiniti
ne gubi vrijeme u zološkom."
"Tartaruga Braća"? To je...
To je kamion. To su oni
bili. Tko su ti likovi?
Njih četvero je učinilo za ovaj
grad više nego li ćeš ikada znati,
a oni neće uzeti niti
zasluge. Ako želiš borbu,
ovi dečki udaraju
jače od bilo koga.
U redu, Donnie, možeš ti to.
Otopi četverojezgrenu-heliks
spojnicu i obrni koheziju. Čekaj.
To bi značilo...
Zar je stvarno moguće?
Potvrđeno je, gospodaru Shredder.
Izlučina je u policijskoj postaji.
Povedi tim. Vrati je pod svaku cijenu.
Ja ću prvi dio za otvaranje portala.
Koliko ljudi želite? -Posao
je prevažan za samo ljude.
Vodim sa sobom iduću generaciju
fino podešenih borbenih vojnika.
Htio sam te pitati.
Izgledam li debelo?
Debelo? Ne, kompa. Izgledaš...
zaista debelo! Trbuh mora da je
žele, jer se pekmez ne trese tako.
Stari moj! -Stari moj!
O, moj Bože, O, moj
Bože. Leo. Leo! Leo!
Leo! O, moj Bože.
Ovo je nevjerojatno!
Leo. Nećeš vjerovati ovo. Napravio
sam rješenje od uzorka izlučine,
da ubrzaju analizu izotopa.
No dok sam čekao da se
katalizira, počeo sam razmišljati,
ako sluz pretvara
ljude u životinje,
možda ako se pravilno ponovno
konstruira... Pazi sad ovo.
Moglo bi pretvoriti nas...
u ljude.
Ako nabavimo još ovoga, moglo
bi nam promijeniti živote!
Ne treba nam takva promjena.
U redu. U pravu si. Uklapanje sa ljudima
bi nam moglo ugroziti stratešku prednost.
Imamo sustav koji funkcionira.
Ne bi se trebali zezati
sa formulom. -I Donnie.
Slušaj. Ne možeš
ovo reći ostalima.
AMERIČKI MUZEJ
PRIRODNE POVIJESTI
Vidi ovo mjesto. Tko bi
rekao da je cijeli svemir
započeo velikim praskom.
-Imam ja veliki prasak za tebe.
To je užasno! Najgore!
-Zdrobite ga. -Time se bavimo!
Taj kamen je tvrd. Ne osjećam
noge. -Uvrnuo sam glavu, stari.
Još je samo jedan dio ostao.
Spremite se za put, dečki.
Idete u Brazil. -Već
sam spakirao kupače gače!
Nisam vjerovao, ali mu je
onda Doonie pokazao da djeluje.
Nešto bolje nisam
vidio. Dalo mi je nadu.
Možda ne moramo biti
ovdje dolje zauvijek.
Leo je rekao Dooniju
da taji to. Od nas?
Ne. Čekaj. -Što si umišlja
tko je? -Čekaj. Ako kažeš Leu
da sam ti rekao da je
Donnie rekao njemu...
Nećemo završiti naš
Hip-hop Božićni album!
Vrijeme za kviz. Tri
najvažnije osobine nindže?
Brzina. Tajnovitost.
I čast. Gdje je čast u tome
da čuvaš tajne od braće?
Ne znam o čemu pričaš.
-Sada još i lažeš.
Ako misliš na to što mi
je Donnie rekao o izlučini,
to se zove "Kompartmentalizacija
informacija.
Ako postoje šanse da nas ta
izlučina pretvori u ljude...
Mi smo kornjače, svidjelo ti se to ili
ne. -Nije stvar u tome što se meni sviđa,
nego u tome što su
ljudi spremni prihvatiti.
Istinsko prihvaćanje dolazi
iznutra. -Nemoj mi prodavati te fore!
Trebao bih se savjetovati
s nama prije takve odluke!
Jesam, sa Donnijem. I odlučili smo...
-A Mikey? Mi nemamo pravo glasa?
U ovoj obitelji se računa
samo jedan glas! Moj!
Leo. Alarm se upalio
u Hayden planetariju.
Moramo u grad.
-Spremi se, Donnie.
Vas dvoje ostanite ovdje.
-Stavljaš me na klupu?
Nazovi to kako hoćeš. -Što sam
ja učinio? -Oprostite, dečki.
To je dobro prošlo. -Koja bahatost.
Tako se ponašati prema nama!
Njemu možda paše dosadašnje stanje,
ali to ne znači da nama mora pasati.
Čekaj. Što hoćeš reći?
Znači da negdje još ima
te ljubičaste izlučine.
A mi ćemo je uzeti.
I dalje te ne razumijem.
Nešto idemo raditi?
Muzej prirodne povijesti.
Oduvijek sam htio doći ovdje.
Prestani se glupirati.
Policija stiže za 30 sekundi.
Donnie...
Pogodak. Shredder i mutanti
su sigurno bili ovdje.
Vidim i ostatke neutroniuma,
ključni sastojak za stvaranje
i kontroliranje crne rupe.
A jedino ona može uništiti
beskonačnost prostora i vremena.
I znaš što to znači!
-Ne. Ne znam, Donnie.
Znači da Shredder nije
lud kao što sam mislio.
Iz prikupljenih podataka,
pretpostavljam da što god bilo u ovome
može Shredderu pomoći otvoriti
potral do druge dimenzije.
A mene zanima, ako
će se otvoriti portal,
što dolazi s druge strane?
Želiš provaliti u
policijsku postaju? -Da.
Donniju treba još izlučine da
prati Bebopa i Rocksteadyja.
A ti si rekao da je
već među dokazima.
A Leo se slaže s ovim planom?
-Ja sam glavni na ovome.
Zar ne, Mikey?
-Točo. -Gle.
Mi možemo kroz šaht lifta i
ventilatora. Vas dvoje trebamo na tlu.
Ne mogu samo ušetati u
postaju. Što si ti, kukavica?
Kome govoriš da je kokoš, kornjačo?
-Želiš li ih pronaći ili ne?
Znači provaljujemo
u policijsku postaju.
Imamo još jedan posao.
Trebamo nekoga da vas
prošulja kroz osiguranje.
Trenutni plan neće
biti lako progutati.
Nekuda idemo? Slikat
ću se sa svima,
svi će dobiti
jednu. -Vern. -Da?
Veliki obožavatelj.
-Carmelo Anthony, i ja tvoj!
Lijep ključ grada. -Hvala
ti. Dijele ih samo tako.
Slobodno te zovem
Melo? -Naravno.
Drago mi je što si me zaustavio,
jer nas dvoje smo isti.
Pružamo puno sreće
u ljudskim životima.
Imamo moć zvijezda. I makar je
dar, ova naša veza... -Evo te.
Ovo je moja
djevojka, Alessandra.
Djevojka? Upoznali smo se
prije tjedan dana. -Drago mi je.
A sada ne možemo jedno
bez drugo. Znaš... -Vern!
Bila bi dobra
ideja da... -Vern!
Ne znam... -Moramo ići. -I
ponesi taj ključ grada sa sobom.
Mislim da moraš ići.
-Da. Nevjerojatno.
Tvoja ljubomora nema granica.
-Moramo razgovarati. Mi? Tko "mi"?
Vidi, vidi, pa to je princ
grada. -Ne počinji, Raph.
Ti si mi rekao da uzmem
zasluge za Shreddera.
I sada kada je tko zna gdje,
počinjem žaliti zbog dogovora.
Samo ćemo stajati
i pričati ili...
Tko je ovaj tip? -Potpuni
gubitnik. Mislim, dosta drag dečko,
ako voliš tipove koji ne
mogu ni dizati utege. Bum!
Ili popuniti majicu.
-Vern, on je dio plana.
Kakvog to plana? -Provala
u policijsku postaju.
Što? -Moramo pronaći Shreddera.
-"Mi"? Ne, ne. Mi nećemo...
Volio bih vam pomoći, ali ne mogu.
Imam ulaznice za koncert. -Super ključ.
Služi li za nešto?
-Ne, samo je od grada.
Kao novi član ovih čudnih štetočina,
učini si uslugu i prihvati to.
To jedino i činim. Prihvaćam to od kada
si ti nosio dječje majice jer si bio beba.
Policijska postaja. 30
minuta. -Vidimo se tamo.
Vidimo se tamo. -On
je upravo to rekao.
Vidite tko je došao.
Vern "sokol" Fenwick!
Slikajmo se? Hajde.
Uslikat ću jednu i
svima vam poslati.
Dobro izgledate.
Hajde, Mikey. -Žurim, žurim.
To! -Osmijeh. Osmijeh za...
Sastanak je za 10
minuta. Trebam...
Mikey. Što ima? -Pomoć,
pomoć! -Što se događa?
Foot Clan je uzeo izlučinu! Trebamo
pojačanje u policijskoj postaji!
Držite se. -Odmah stižemo.
Moramo doći iznad izlaza!
Jesi lud? Ne
smiju nas vidjeti!
Ta izlučina nam je jedina
šansa da budemo normalni,
a ide prema vratima.
Stoj!
Jesi uz mene ili ne? Idemo!
Što radiš s time? -Stojte!
Ne mičite se! -Ne,
ne. -Da vam vidim ruke!
Stoj! -Ne mrdaj!
-Pucat ćemo!
Na tlo. -Mi smo pozitivci!
-Na tlo! -U redu.
Što su te stvari?
-To su čudovišta.
Čudovišta! -Nismo čudovišta.
Ne! Ne! Ne pucajte! -Stanite!
Idite. Odmah!
Polagano na tlo. Dolje!
-Jones, Mora da me zezaš.
Stavite ih u pritvor. Ovo što
smo vidjeli ostaje u odjelu.
Javnost ne mora znati.
Policija vas traži. Što se
dogodilo? -Reci mu, Raph.
Reci kako si nas razotkrio.
Iz sebičnih razloga.
Foot bi se dočepao izlučine.
-Krađa iz postaje...
Nije postojalo šanse
da vas ne ulove.
Da nisi lagao... -Kao ti
April? I sada ispašta zbog tebe.
Trebao si im vidjeti izraze
lica. Nije ih samo strah bilo.
Bila je prava mržnja.
Bit će u redu, sine. Ljudi
je strah onog što ne razumiju.
Ne možeš odustati od
ovoga. -Rekao sam mu.
Ali me Raph nikada ne sluša. Znao sam
da ne mogu podnijeti istinu o izlučini,
i bio sam u pravu. -Leonardo.
-Ne znam što mi je činiti!
Donnie bulji u računalo,
Raphu je mozak u mišićima,
a Mikeyju misli lutaju!
Ne znam što da učinim.
Kako bi razmišljali jednim umom.
-Ne bi trebali razmišljati isto.
Njihova različita gledišta
čine tim snažnijim.
Dobar vođa to shvaća.
Dobar brat prihvaća to.
Dečki? Imam nešto!
-Reci, Donnie.
Računalo je lociralo izlučinu.
Mogu točno odrediti koordinate
Bebopa i Rocksteadyja. Imam ih.
Nalaze se na 11 km iznad zemlje,
i putuju brzinom od 907 km/h.
Postigli su moć
letenja. Super za njih.
U avionu su, Mikey. Izgleda da su
se naši prijatelji uputili u Brazil.
Kako ćemo doći tamo? -Ušuljat
ćemo se na teretni zrakoplov.
Nisu čudovišta, u redu?
Jedina čudovišta su Shredder
i dva mutanata koja je
stvorio. -Bebop i Rocksteady.
Ako misliš da će išta iz tvojih
usta joj pomoći, grdo se varaš.
Shredder ih je mutirao uz
pomoć Baxtera Stockmana.
Morate kod njega otići.
-Kada si ga već spomenula,
završili smo analizu vrpce koju nam
je dao. -Super. -Pogodi tko je na njoj.
Nije se tako dogodilo. Snimka
je izmijenjena. Uređivana je.
Provjerili smo. Čista je.
-Želim telefonski poziv.
Nažalost, telefoni ne rade jer
su nam čudovišta upala u postaju.
Nažalost, zakonski imam
pravo na telefonski poziv.
Reci mi gdje su. -Ne znam.
Da i znam, ne bih ti rekla.
Šefice, ne bi trebali
loviti kornjače.
Pronašli smo ga.
Vidi, vidi.
Sviđa mi se.
Šefe, uspjeli smo!
Pronašli smo super važnu stvar.
-Pokamni glavu. Mora me vidjeti.
Imaju zadnji dio i vraćaju se.
Odbrojavanje do predstave.
Spremni smo za akciju.
Svi sustavi su pripremljeni.
Osjećate li to, učitelju Shredder?
Veličanstvenost toga što ćemo
učiniti? Ukusno je, zar ne?
Ne bi li nam trebale lijepe stjuardese
davati tople ručnike. -Ne ovdje dolje.
Ne nama.
Ajoj. Vraćaju se u New York.
-Što? -Mora da su pronašli
zadnji dio za
otvaranje portala.
Izgleda da ćemo ih presresti.
-Da, u razmaku od 914 metara.
Mogao bih isplanirati put, ali
morali bi skočiti. -Skočiti?
Ne znam je li ovo dobar plan.
Nemoj mi se sada
omekšati. Bit će zabavno.
Moramo krenuti. Imamo 30
sekundi samo. Znate plan.
Dečki? -Što?
-Skočio je.
Skočio je? -U
redu, jedan za sve.
Čekaj! Nemaš padobran! -Ne
trebam ga. Imam svoju dasku!
Ovo je zakon!
Skrenuo sam s puta!
Trebaš prijevoz, buraz?
-Uspori! -Pripremi se za bol.
Imam te!
Drži se, Mikey.
Zakopčajte se.
Gdje je Raph?
U redu. Možeš ti to.
Što bi Vin Diesel učinio?
Nema kajanja, nema straha.
Nema kajanja... Nema straha!
Kajem se! Strah je koma!
-Nije li malo prebrz?
Raph!
Dobro hvataš.
Dobre vijesti su što nosite
padobrane. Loše vijesti su...
Mora da su po
ovo išli u Brazil.
Stvarčica za
otvaranje portala.
Vjerojatno ima
ime, ali... -Dečki?
Ajoj.
Vraćaš irokezu u modu. Super
za tebe. -Duhoviti ste, a?
Da vidimo koliko ste duhoviti
kada vam razbijemo glave!
Pazi! Oprezno! -Mamice!
Dečki!
Stari! Ozbiljno? -Moja
greška. Malo sam se zanio.
Imam je! -Ja ću to
uzeti. -Nemam je.
Ne brinite, izravnat ću avion!
I nema kokpita.
Oprez, jer bi se neki predmeti
mogli micati tokom leta.
Kako ti ide, Donnie? -Sve
je super. Zakon mi ide.
Ova svinja leti! -Leo!
Raph!
Jesu li svi dobro? -Ja sam dobro.
-Ja sam dobro! Gdje je Raph?
Kopno!
Kopno! Kopno! Kopno!
Ovo je neugodno.
Divljajmo, dušo!
Imam te, imam te. Leo, ne!
-Gledaj, Donnie! -Prolazim!
Imam te!
Imam je, imam je, imam je!
Donnie!
Hvala, kompa. Stari
moj. -Stari moj!
Bok, kornjače! -Lijepo od njih što
nas pozdravljaju. -Pazite. -Što?
Hvala, dečki.
Pravi timski rad.
Ako ćete nas tužiti, tužite. -I dugujete
joj poziv. -Nikom ništa ne dugujem
dok mi ne kažete od kuda su se stvorile
one kornjače. -Iz New Hampshirea.
Veći si gubitnik
nego li sam mislila.
Ne brini za nju, Casey.
Pokušava te iživcirati.
Ne, u pravu je.
SLušam to cijeli život.
Oduvijek imam samo jedan cilj. A
to je postati detektiv u New Yorku.
Htio sam zatvarati kriminalce,
a ne ih držati u kavezima samo.
No u mojem poslu, naučiš
dvije dobre stvari.
Prvo, pravda dolazi u
raznim oblicima. I drugo,
lakše je ukrasti nešto
policajcu nego li misliš.
Obavi svoj poziv.
Da? -Vern... -O'neil!
-Slušaj, trebam te da...
Kakav je to zvuk? -Mali
posao sa strane. Sokolov dah.
Ljudi su spremni plaćati 200
dolara po komadu za moj topli zrak.
Zaboravi da sam pitala.
Casey i ja smo u pritvoru.
Šokiran sam. Zašto bih
tebe htjeli ispitivati?
Samo zato što si im provalila u
postaju. -Imam većih problema trenutno.
Baxter je izmijenio snimku u TCRI-u,
ali dam se kladiti da postoji snimka
na kojoj se vidi da radi sa
Shredderom i da su stvorili mutante.
Što hoćeš od mene?
Da budeš junak kakvim
te čitavi grad smatra.
Prolazim. -Zabranjeno
područje. -"Zabranjeno"?
Znam nešto što će otvoriti
bilo koja vrata u gradu.
Ključ grada. -Ti si sokol?
Nisi zaslužio poštovanje da
izgovaraš moje ime na glas.
Želiš li započeti stjecati
ga, odi mi dolje po kavu.
Sekundarni nadzor, gdje
bih bio? Hajde, Vern...
Bio si snimatelj prije
nego si postao otmjen.
Jedna, dvije, tri kamere.
Zašto nema četvrte...
Skrivena kamera. Pogodak!
Točno na vrijeme.
Misliš ako se držiš
po strani da si junak?
Ne možeš me samo tako proći!
Bio si blesav!
Izgubio bi tu stvar!
Imao sam je u ruci,
a ti si me ignorirao!
Nije moj posao da te doživljavam.
-Samo koristi logiku, a nema vještine!
Govori tip koji se ne zna suzdržavati!
-A ti si pun osjećaja, bez mozga.
Kako možeš? Možda si dobar u strategiji,
ali ne znaš ništa o osjećajima.
Pošteno. Zanima vas jedna stvar
koju osjećam? Možda jesmo braća,
ali mi nismo tim.
Djeluje! -Da. Uspjeli smo.
Kada dođe u punu snagu,
portal će se dovoljno otvoriti
da Technodrome prođe kroz njega
dio po dio. Ovo će biti ludo!
Galileo, Isaac
Newton... Steve Jobs.
Njihova imena će biti
beznačajna u analima znanosti
nakon ovoga što
će se dogoditi.
Načelnice Vincent. Ja sam Vern
Fenwick. Možda me znate kao...
Nije bitno. Slušajte.
Morate ovo pogledati.
Rock, tko je ono?
-O'neil. Idite po spremnik!
Pustite ih. -Hvala vam,
"sokole." -Načelnice? Možda vam
zatreba ovo. -Dobro odigrano.
Imam nosoroga i svinju
za dodati na popis briga.
Hvala na pomoći.
-I drugi puta.
Želim tjeralicu za dr. Baxtera
Stockmana. I nekoliko...
Što se događa
vani? -O, moj Bože.
Shredder je uspio.
Portal se otvara.
Od kuda se to stvorilo?
Nevjerojatno. Ovaj ratni
stroj dolazi dio po dio.
Hakiram u glavnu bazu
podataka. Brod se zove
Technodrome. Zapovjednik
se zove Krang.
Ne znam tog tipa,
ali mrzim tog tipa!
Ako Krang dovrši gradnju,
ne bi bio samo brod.
Nego ratni stroj koji
bi okončao život ovdje.
Bio bi kraj svijeta.
No možemo nešto učiniti.
Atmosfera oko
broda bi bila štetna
za svakoga sa standardnim
kardiovaskularnim sustavom.
Jedino mi možemo preživjeti
u blizini tog portala,
jedini koji se mogu
približiti brodu da ga unište.
Kako? Traži nas policija.
Misle da smo čudovišta.
Trebamo policiju uz sebe.
Pokušavaju nas zatvoriti.
Osim...
Jedan gutljaj i ostat
ćemo isti iznutra,
a izgledati kao ljudi izvana.
Djetinjstvo vam se bliži
kraju. Postajete mladi muškarci.
Odluka je vaša.
Učinit ću kako vi
želite. Vaša odluka.
Sigurno dolaze? -Dolaze.
Ne pucajte. -Ne
pucajte. -Ne pucajte.
Što ste vi? -Ne
volimo baš oznake.
Neki nas zovu nakaze. Čudovišta.
Recimo da smo četiri brata iz New Yorka
koja mrze nasilnike i vole ovaj grad.
-I trenutno smo najbolja nada ovog grada.
Zašto bih vam vjerovala? Ne morate
vjerovati nama. Vjerujte njemu.
Hajde, Vern. Reci joj za
dogovor. -Kakav dogovor?
O, taj dogovor. Sokol
je i dalje sokol.
Samo su mi možda
prijatelji malo pomogli.
Njih četvero su sredili
Shreddera prvi puta.
Ja sam im bio pomoćnik više. -Činili
smo svoj dio da zaštitimo grad,
iz sjena.
I mislimo da
imamo što ponuditi.
Trebat će nam
strategija. -Instinkt.
Logika. -I brdo srca.
Idemo! -Casey i Vern
trebaju pratnju do mola 90.
Od tamo dolazi EM sila portala. Šaljem
koordinate. -Idemo u Chrysler zgradu.
Otići ćemo na njegov brod i
srediti ga na njegovom terenu.
Hajde, O'neil, updaja!
Ugradio sam aparat
za disanje u kacigu.
To će vam pomoći preživjeti
atmosferu Technodromea.
I napravio sam ručnu verziju
uređaja za teleportiranje...
Pogledajte što smo postigli. Bit
ćemo bogovi budućim generacijama.
Ja ću biti bog. Ti ćeš
biti što si uvijek bio.
Što to? -Beznačajan.
Ne. -Odvedite ga u
naš objekt u Tokiju.
Ne! Ne! Ne! Ne možeš mi
to činiti! Ne. Ne, ti...
Učinio sam sve što si
tražio! Obećao si mi! Ne!
Ja sam legenda! Ne! Bit ću
legenda! Ne možeš mi učiniti ovo.
Svijet će znati moje ime!
-Nitko nikada neće znati tko si.
Stižemo za 90 sekundi.
Imam taktičku opremu, oružja
i komunikacije spremne.
Samo nas treba pokriti
da se popnemo gore. acon
kada se popnemo moramo pronaći
odašiljać koji privlači sve dijelove.
Ako vratimo odašiljać od kuda je došao,
a April, Casey i Vern zatvore portal...
Zbogom, Technodrome.
-Zbogom, Krang.
Timski trud. -Timski trud.
Razdvajaju se. -Ne idemo sa
kornjačama? Zašto ne idemo s njima?
Kada se nešto loše dogodi,
želite biti sa kornjačama!
Zapovjedniče Krang.
-Došao si, Shredderu!
Mislio sam da nećeš doći. -Kao što
si tražio, odašiljać je postavljen.
Kada se brod sastavi, možemo
vladati planetom. -Oprosti. "mi"?
"Mi" ćemo vladati? -Bili smo tim.
-"Bili smo tim!" Timovi su za slabiće.
Obitelj za uplašene.
Zemlja je moja igračka!
I ja ne volim
dijeliti! -Izdao si me!
Zapravo, nisam
niti mislio o tebi.
Natrag u škrinju sa igračkama sa
ostalim stvarima koje sam slomio.
Smiješni zemljanin.
A sada nova igra. Čuvaj se,
Zemljo! Vrijeme je za igranje.
Pokret, idemo!
Idemo, idemo. Timovi na
položaje! -Podignite štitove!
Uvedimo ih unutra. -Uski
oblik na barikadi! -Naprijed!
Držite se usko!
Casey! -Držite se!
Ulazim.
Casey! Casey!
Brod je 57% završen. Ako ga ne
zaustavimo bit će gotov za 4 minute.
Što čekamo?
-Spreman? -Da.
Spreman sam.
Surfanje, New York!
Čujete li to? -Čudno zvuči.
Kao "svemirski brod na
nebu"? -Ne. Ta vrsta čudnog.
Moramo paziti na uljeze.
-Kako uljezi izgledaju.
Svatko tko nije velika
svinja ili veliki nosorog.
Ajoj. Ovako. Vi osigurajte
uređaj za portal.
Ja ću se pobrinuti za njih dvoje.
-Da osiguramo uređaj? Što to znači?
Da razbijete tko kod ga čuvao,
čekajte Donnijev znak i ugasite ga.
Ne znamo koliko ga ljudi čuva!
-Želiš li zamijeniti mjesta?
Ne. Mi ćemo osigurati
portal. -Tako sam i mislio.
Dečki! Sjećate se mene?
Vidi tko je došao. -Kako ti
je glava? -Hajde! -Kako želiš.
Idemo, dušo!
Ultra skaneri ukazuju da je odašiljać
negdje blizu zapovjednog centra
nekih 100 metara ispred.
Moramo zaustaviti gradnju.
Kako? -Započnimo sa onim.
To mora da je Krang.
-U redu, idemo!
Nije tako loše, to
je samo glupi robot.
Očekivao sam nešto puno
gore. -A kako bi to izgledalo?
Ne znam, možda brkovi?
Zla bradica. Kužiš me?
Kao izžvakana
žvakaća! Sa licem!
Samo ću vas jednom upozoriti. Gubite
mi se sa broda. -Idi za konzolu.
Pošaljimo ovu nabrijanu
disko loptu od kuda je došla.
Žvako, da vidimo što znaš.
-Pokazat ću ja vama što znam! Ovo!
Tip je jači nego
li sam mislio.
I bolje ti je da bježiš!
Ne možeš pobjeći Bebopu!
Što? Zašto ja?
Idemo! -Hajde, Mikey!
-Gotov si, Krang!
90 sekundi do kraja sastavljanja.
Sve je na tebi, Donnie.
Nema pritiska.
Radujem se imati vas u ropstvu. Kavez
pun kornjačica bi mogao biti lijep.
Mi smo kornjače, ne kornjačice!
Velika razlika. -Da. Kornjače grizu!
Mislite da nemam rezerve?
Doslovce se ponovno sastavlja.
Imam te, maleni!
Vidiš ga, Rock?
Znamo da si tu negdje.
Donnie! -Daj mi 10 sekundi.
Mislim da nisam dovoljno visok
za ovu vožnju! -Glupi reptili!
Leo, drži se!
Počinješ mi ići na živce.
A znaš što Bebop čini sa
osobama koje mu idu na živce?
Dolazi ovamo, mali. Spusti
taj štapić. Igra počinje, dušo!
Eno uređaja za portal.
-Super. Ona ima mač.
Mi imamo poklopac. -Gdje je
odašiljać? Ponestaje nam vremena!
Već vam je nestalo. Pripremite
se gledati grad kako se ruši.
Što se događa, Donnie? -Bio sam u
pravu. To je ogromni sustav oružja.
Uključuje ga!
Našao sam! Našao sam
odašiljać. Samo je tamo gore.
Mikey, idi! -Zgrabit ću ja odašiljać.
-U redu, kornjače. Igra je gotova!
Okomit sam! -I
vi želite malo?
Imam ga! -Sredi ga, Rock!
Stani, stani!
O, ne.
Rock. -Da,
Beebs? -Stari moj.
Čuvaj, Donnie. Odašiljać!
Dođi, kornjaćice.
Daj da te zagrlim.
Zbogom. -Raph! Sa mnom!
Pomoć, dečki!
-Drži se, braco!
Nitko ne dira...
-Mikeyja! -Ne!
Krang je gotov, ali
brod mu se i dalje gradi.
Hajde.
Donnie! -Dron aktiviran.
Bit će za dlaku.
Sada! Zatvorite
portal! -Ja ću.
To!
Ovdje silazimo.
Vratit ću se, kornjače,
tisuću puta jači!
U redu je. -Znao
sam da će uspjeti.
Ozbiljno si mislio da nas četiri
tinejdžera možemo spasiti svijet?
Naravno. Imamo nešto
što nitko drugi nema.
Moć kornjača! -Smetlarski
kamion! -Smetlarski kamion?
Imamo jedan. -Ovaj drugi.
Bjegunci Bebop i
Rocksteady su u pritvoru,
a dr. Baxter je i dalje u
bijegu. Grad je opet siguran,
no ostaje pitanje u vezi
događaja prošlog tjedna.
Kakva je to prijetnja bila na
nebu i kako se točno izbjegla?
No veće pitanje je,
da li je uopće bitno?
Moramo li junacima
davati imena i lica?
Ili je dovoljno znati da su tamo
vani i da nas čuvaju u sjeni?
Za vašu nevjerojatnu
hrabrost u zajednici,
i za suradnju sa
ovom agencijom,
dajem vam ključ grada,
znak naše zahvalnosti,
poštovanja, i za nastavak
našeg partnerstva.
Vama braći, Leonardo,
Raphael, Donatello,
Michelangelo...
Prezime? -Nemamo ga.
Nisam se sjetio toga. To
nije pošteno. -Čestitam.
I ja imam ključ. Ništa strašno. Ja
sam im pomogao. Prijatelji su mi.
Imaš planove idući
vikend? -Hokejsku utakmicu.
Želiš me gledati dok igram? Gledati?
Možemo igrati jedan na jedan.
I sredit ću te.
-Kladim se da hoćeš.
Moj ključ je veći.
Veći je od tvog ključa.
Trebali bi više vjerovati
ljudima. Sada će vas prihvatiti.
Vjerojatno ste u pravu. Ali...
Mislim da ćemo se držati
trenutnog dogovora.
Ako nas zatrebate, April
zna gdje smo. -Zaista?
Mogli bi živjeti normalan
život, kao svi mi.
Normalno? Gdje je tu zabava?
PREVEO: TheRival
Specijalno za forum IPTV Zezanje